❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආවරණය යටට
මම කෙලින්ම කාරණයට එන්නම්.
මියොන්ග්-හ්වි මාමා සම්පාදනය කළේ මෙයයි
විස්ල් ගහන්න...
ඒක ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය.
FSS ආයතනය විමර්ශනය කිරීමට කැමති නැත,
සහ හන්මින්ව
අභ්‍යන්තර සහ බාහිර බලවේග දෙකම ඉලක්ක කරමින් සිටී.
ඔයා කියන්නේ DK Ventures සහ ජනාධිපති ෂින් ගැනද?
අපි ඒ තරම් දේවල් හොයාගත්තා.
අපේ අවසාන ඉලක්කය වන්නේ<font color="white"
>ස්ලෂ් අරමුදල සොරකම් කිරීම, කොටස් මිලදී ගැනීම,
සමාගම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ප්‍රධාන කොටස් හිමියා බවට පත් වන්න
.
ඉන්න.
කොම්පැනිය හරියටම ඔයාගේ ඔඩොක්කුවටම වැටෙයි
ඔයා මුකුත් නොකර හිටියත්, බිග් ඇල්.
ඇයි මේ තරම් ලොකු සූදුවක් ගන්නේ?
අපි කොහොමද දැනගන්නේ ඔයා ඇත්තටම බැරෑරුම් කියලා?
මම හන්මින්ගේ ජනාධිපති වුණා කියමු,
මගේ තාත්තා කැමති විදියටම.
එතකොට මොකක්ද?
මාමා මියොං-හ්වි කළාක් මෙන්මාව ආදේශ කළොත්
?
මට මටම ඕන කරන අවසානය ඒක නෙවෙයි.
හරි, අපි තීරණය කළා
එකම බෝට්ටුවට නැගීමට,
ඉතින් අපි එකිනෙකාට වෛර කළත්<font color="white
">කෙනෙක්ව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරන්න තරම්,
අපි තවමත් එකට වැඩ කරන්නෙමු
අපේ ගමනාන්තයට ළඟා වන තුරු.
හරිද?
අංශ කළමනාකරු ඕ.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
ඉතින් මොකක්ද?
හරි.
අපි ඒ ගැන ආපහු කතා කරමු.
අපගේ පළමු ඉලක්කය වන්නේ
දේශීය ස්ලෂ් අරමුදල්.
ඒවා කළමනාකරණය කරන්නේ කවුද?
ගෘහස්ථ ස්ලෂ් අරමුදල්
"විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා විසින් කළමනාකරණය කරනු ලැබේ
ඔහ් ඩියෝක්-ග්යු"?
මගේ තාත්තා?
සුභ දවසක් සර්.
මම ඔබට එය භාර දෙමි.
-හරි.
-ඔව්.
දැන් මැතිවරණය අවසන් වී ඇති නිසා,
පොලී ගෙවීම් ලබා දීමට කාලය පැමිණ ඇති බව මම සිතමින් සිටියෙමි
ඇත්තටම ඒක අපේ වාර්ෂික උත්සවය.
විධායක අධ්‍යක්ෂක ඔහ්,
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම මම අගය කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ සර්.
ගිය අවුරුද්දටත් තියාගන්න.
පසුගිය අවුරුද්දක් කියලා කියන්නේ...
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු අවසානයේ නව අනුප්‍රාප්තික සැලැස්මක් දියත් කරනවාද ?
මේ වගේ කාර්යයන්
තරුණ අයට වඩාත් සුදුසුයි.
නැත්නම් මට මිස් සොන්ග්ට ඒ වැඩේ කරන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න සර්.
මිස්. ගීතය මේකට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
අපි අපගේ VIP සේවාදායකයින්ට සම්පූර්ණ ගෞරවයෙන් සැලකිය යුතුයි ,
කාර්ය මණ්ඩල ප්‍රධානියෙකු පැමිණියහොත් ඔවුන්ට අපහාස කරනු ඇත
මිස් ගීතය ඔවුන්ගේ මට්ටමට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
එහෙමද?
එහෙනම් ෂින් ජුන්ග්-වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ජනාධිපතිවරයෙක්.
ඔබ දැනටමත් තරුණ ජනාධිපතිවරයාට භාර දෙනු ඇත
මෙතරම් වැදගත් කාර්යයක් සමඟ?
එහෙනම් ඔයා මීට වඩා හොඳට වැඩ කරන්න තිබුණා.
ඒ මහජන අරමුදල් ලබා ගැනීමට අප අසමත් වීම
ඔබේ වරදින් කොටසක් ද විය.
අපගේ VIP සේවාදායකයින් නිසි ලෙස කළමනාකරණය කිරීමට ඔබ පැහැදිලිවම අසමත් වී ඇත.
මේ අවුරුද්දේ මුළු ශේෂය පවා අඩුයි!
මාමණ්ඩි... මම කියන්නේ සර්.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම මීට වඩා හොඳින් කරනවා කියලා.
ඒක මිස් සොන්ග්ට සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
ෂින් ජුන්ග්-වූ සඳහාත් නොවේ.
ඔයාලා දෙන්නම මට හිස නමා ආචාර කරයි.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්,
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ඔයායි මමයි බෙදාගන්නවා
අපි අතර බොහෝ සමානකම් තියෙනවා නේද?
අපි එහෙම කරනවාද?
ජීවත්වන බෑණාලා.
අපි සභාපතිවරයා විසින් තෝරා ගන්නා ලද පවුලක්.
ලෝකය
පුදුමයන්ගෙන් පිරුණු තැනක් නේද?
අපි මාස තුනකට කලින් ආගන්තුකයන් වුණා,
නමුත් අලුත් අවුරුද්දේ,
අපි මස්සිනාලා වෙමු.
ඔබේ පැමිණීමේ අරමුණ කෙටියෙන් සඳහන් කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි
.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මගේ පිඟානේ දැන් ගොඩක් තියෙනවා.
මට වැදගත් කතාබහක් තිබුණා
සුළු වේලාවකට පෙර සභාපතිවරයා සමඟ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහු විශ්වාස කරන බව පෙනේ
ඔබත් යම් දොස් පවරන බව
එම මහජන අරමුදල් ලබා ගැනීමට අපොහොසත් වීම නිසා.
ඔහු ගොඩක් කලකිරුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් මම තවමත් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට වග බලා ගත්තා.
දේවල් කොහොම පෙනුනත්,
සභාපතිතුමා මා කෙරෙහි දැඩි විශ්වාසයක් තබා තිබෙනවා.
ඔහු මට විශේෂ කාර්යයක් පවා භාර දුන්නා,
නමුත් මම ඔබව කලින් මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස නිර්දේශ කළා
ඒ තනතුරටම.
සහ මේ කාර්යය ඇත්තටම කුමක්ද?
ඒක තාමත් රහසිගතයි,
ඒ නිසා මට වැඩිය කියන්න බෑ.
සභාපතිතුමා ඔබව කැඳවුවොත්,
මුලින්ම මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
එහෙනම් මම සතුටින් ඒ කාර්යය ඔබට භාර දෙන්නම්.
හරිද?
හෙලෝ, මම කතා කරන්නේ පරිපාලකගෙන්.
ඔයා ඔක්කොම සූදානම්ද?
මගේ තාත්තා දැනටමත් එනවද?
මට තාම ඒක හම්බුනේ නෑ.
-සුදු බඳුන.
-සුදු බඳුන?
හරි.
තාත්තේ, ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නවා වගේ.
මම කලින් කතා කළාම ඔයා සභාපතිතුමාව මුණගැහෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා
.
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයාගේ තාත්තාද...
යමක් සිදු වූ විට පමණක් සභාපතිවරයා බැලීමට යන කෙනෙක්
ඔයා මගෙන් ගොඩක් රහස් හංගනවා.
විශේෂයෙන්ම සභාපතිවරයා ගැන ඕනෑම දෙයක් සම්බන්ධයෙන් .
මගේ පුතා.
හරිම කඩවසම් කොල්ලෙක්.
ඇල්බට්, ඕ ඩියොක්-ග්යුගේ කොල්ලා.
මම කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන
පුතේ, මගේ ප්‍රඥාව ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීම ගැන?
සභාපතිතුමාගේ නියෝග යටතේ,
මම කුඩා සැත්කමක් කරගෙන යනවා.
ඊට පස්සේ හදිසියේම,
වෙන කෙනෙක් එයාව භාරගන්නවාට එයාට ඕන.
මොන වගේ මෙහෙයුමක්ද?
දේශපාලනඥයින්ගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල්වල පොලී ගෙවීම් ලබා දීම.
බැං.
ඔයා මොකටද කරදර වෙන්නේ?
ඒක ඔක්කොම දෙන්න.
වැඩ කිරීමට සිදු නොවීම හොඳයි.
නමුත් ඉන්න.
මම හිතුවේ ඔයා
ස්ලෂ් අරමුදල ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා .
ඔව්.
ඔයා කිව්වේ සීයා විතරයි කියලා
ඒ වගේම මිස් සොන්ග් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
මම හැම විටම අඩියක් පිටුපසින් සිටින්නේ මේ නිසායි
නෝරා නැන්දා සහ ජනාධිපති ෂින්.
ඔයාටත් ඒක දැනෙනවා නේද?
මේ වගේ කාර්යයන්
තරුණ අයට වඩාත් සුදුසුයි.
හරිද?
මට මේක ජනාධිපති ෂින්ට භාර දෙන්න බෑ.
ඒ ඔයා උනා නම් මට පුළුවන්.
හරි.
ඔබට පේනවා, සියලුම දේශපාලනඥයින්ට අරමුදල් අවශ්‍යයි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව මුණගැහුනාද?
මගේ තාත්තා හොරෙන්<font color=
"white">හැම අවුරුද්දෙම දේශපාලනඥයන් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා.
ඔහු අරමුදල් කළමනාකරණය කිරීමට ඉදිරිපත් වේ
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ සඟවා තබා ගැනීමටයි,
වාර්ෂික පොලී ගෙවීම් සහිතයි.
ඉතින් ඒක දේශපාලනික අපද්‍රව්‍ය අරමුදලක්.
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
අපිට ඒ සල්ලි හොරකම් කරන්න බෑ.
ඔයා කියන්නේ
ස්ලෂ් අරමුදල් ආයෙත් ගෙනියනවා කියලා
අපි මේ අවස්ථාව මග හැරියොත්, හරිද?
දකුණ.
එය වසරක කොන්ත්‍රාත්තුවක්, එබැවින්
සෑම වසරකමඉවත් කිරීම් සහ නව සේවාදායකයින් සිටී.
මගේ තාත්තා කියන විදියට,
සභාපතිවරයා
නව කළමනාකරුවෙකු පත් කිරීමට කැමති වේ.
මට සවන් දෙන්න.
දේශපාලන අපද්‍රව්‍ය අරමුදලක් පසුපස අපට යා නොහැක.
චෝදනා කරන්න.
අපිට
විධායක අධ්‍යක්ෂක ඕ, අපිට ආරාධනා කරන්න.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔහු සභාපතිවරයා තරම්ම සුපරීක්ෂාකාරීයි,
සහ ඔහු ඇසුරු කරන්නේ
පරීක්ෂා කරන ලද පුද්ගලයින් සමඟ පමණි.
පාසැල් අධ්‍යාපනය, මුදල් සහ සමාජ බලපෑම.
ඒ වගේ බලයන්
ඔහුට ගොඩක් වැදගත්.
OH DEOK-GYU 9%
හෙලෝ, සභා මන්ත්‍රීතුමනි.
සියල්ල හොඳින් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේ රටට ඔබ කළ සේවයට ස්තූතියි .
පරිස්සමින් ඉන්න සර්.
ඊළඟ එක කවද්ද?
-මිනිත්තු 30 කින් සර්.
-අපි සූදානම්ද කියලා බලන්න.
මූල්‍ය අපරාධ ඉතිහාසයක්
යුන් ජේ-බියොම් විසින් රචිත
"මූල්‍ය අපරාධ ඉතිහාසයක්"?
ඒක පුහුණු ද්‍රව්‍යයක්
FSS නව බඳවා ගැනීමේ පුහුණුවෙන්.
විවිධ මූල්‍ය අපරාධ පිළිබඳ නඩු අධ්‍යයන එකතුවකි .
කොරියාවේ
නිදහසේ සිට 80 දශකයේ අග භාගය දක්වා ප්‍රචලිතව පැවති
පැරණි මුදල් නෝට්ටු වංචාව ගැන ඔබ අසා තිබේද?
සැකකරුවන් පස් දෙනෙක්,
කිම් යන වාසගම ඇති මිනිසෙකු ඇතුළුව,
අත්අඩංගුවේ සිටියදී අධිචෝදනා ගොනු කර ඇත
පැරණි මුදල් නෝට්ටු සම්බන්ධ වංචාවක් සම්බන්ධයෙන්.
කණ්ඩායම වින්දිතයින් වෙත ළඟා විය,
කළමනාකරණය කිරීමට හිමිකම් කියන
ට්‍රිලියන ගණනක වොන් ස්ලෂ් අරමුදල්
පෙර පරිපාලනයක් විසින්
ජාතික මින්ට් ආයතනයෙන් අල්ලන ලදී.
ඔවුන් වින්දිතයින් ආකර්ෂණය කර ගත්තේ
හුවමාරු කර ගැනීමට යෝජනා කිරීමෙන්
පැරණි මුදල් නෝට්ටු වලින් බිලියන 6ක් දිනා ගත්තා
වොන්ට් කළ 10,000 නෝට්ටු වලින් බිලියන 4.2ක් සඳහා,
ඉතිරි 30% කොමිස් ලෙස ලබා දෙන බවට පොරොන්දු වෙමින්.
ඔවුන් ඔවුන්ව අල්ලගත්තේ
විශාල කොමිස් මුදලක් පොරොන්දු වෙමිනි
පරණ බිල්පත් හුවමාරු කර ගැනීමට පමණක්ද
නව බිල්පත් සඳහාද?
නමුත් අප සතුව පැරණි බිල්පත් නොමැත.
අපි බොරුවට රඟපාමු,
ඒකයි ඒක වංචාවක් වෙන්නේ.
එය ප්‍රතිලෝම ඉංජිනේරු විද්‍යාවේ වංචාවකි
පවතින අපරාධ යෝජනා ක්‍රම.
ඔයාට තේරුණා, මිස්ටර් ලී.
නමුත් අපට තවමත් ඇමක් ලෙස භාවිතා කිරීමට පැරණි බිල්පත් කිහිපයක් අවශ්‍ය නොවේද
?
මම දැනටමත් කිහිපයක් අත්පත් කරගෙන ඇත.
කොරියාවේ බැංකුව ළඟ තියෙන ඒ කාර්යාලයටඅපි ගියාම මම ඇහුවා .
පැරණි වොන් 10,000 බිල්පත් වලින් වොන් මිලියන 500ක් පමණ සොයා ගත හැකිද?
මොකක්ද?
වාව්.
මෙහෙයුමේ පළමු අදියර,
පැරණි මුදල් නෝට්ටු පිළිබඳ කටකතාවක් අපි ආරම්භ කරනවා.
මෙම කටකතාව නිහඬව පැතිර යාමට පටන් ගත යුතුයි
මියොංඩොං වෙළඳපොළවල සිට යෙයොයිඩෝ දක්වා.
නමුත් යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස්,
පරිපූර්ණ කටකතා කම්හල වසා දමන ලදී.
දැන් එය නැවත මතු වුවහොත්,
එය සැකයක් ඇති කරනවා පමණයි.
එහෙනම් අපි වෙනත් ස්පීකර් භාවිතා කරමු.
12 වන කථාංගය: මුදල් කිසිදා නිදා නොගනී
අධ්‍යක්ෂ යූන් ජේ-බියොම්
ඇය ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙනවා,
දැන් ඇය හන්මින් සමඟ ඇතුළත සහ පිටත සිටී.
චෝදනා කරන්න.
ජීස්.
ඔබ ළඟා වී ඇත--
-අධ්‍යක්ෂ යුන්, තවමත් කාර්යාලයේද?
-හොං!
හේයි!
ඉන්න.
යක්ෂයා ගැන කතා කරනවද?
ඉන්න, ඔයා කොහේ හරි ඉඳන් මාව බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔබ රැකියාවේ යෙදී සිටින විට භාවිතා කරන ස්වරයෙන් ඔබ පිළිතුරු දුන්නා
ඔබ ප්‍රගති වාර්තාවක් ගැන උනන්දු විය හැකි යැයි සිතමින් මම කතා කළෙමි
.
ඒ වගේම මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මට එහෙම නාස්ති කරන්න වෙලාවක් තියෙනවා කියලද?
මම ඇයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ
ඔයාලා මොනවද කරන්නේ?
මගේ දෙවියනේ.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න. බායි.
ඉන්න, නෑ. හේයි!
ඔබ අවසානය දක්වා මා කියන දේ අසා සිටිය යුතුයි.
මම ඔයාගේ ලොක්කා වෙන්න කලින්,
මම ඔයාගේ ජීවිතේ උපදේශකයා.
උපදේශකයෙකුට යම් සහයක් ලබා දිය හැකියි නේද?
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
සර්, ඔයාට මොනවද
මට කියන්න ඕන වුණේ ?
කාරණය නම්…
ඔව්ද?
නෑ, කමක් නෑ.
අපි අතර රහස් තිබුණේ කවදා ඉඳන්ද?
කරුණාකර මට කියන්න පසුබට වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවා මට රහසක් රකින්න පුළුවන් කියලා.
ලැව් ගින්නක් වගේ පැතිරෙන්න මට කටකතාවක් අවශ්‍යයි,
මම
ශබ්ද විකාශන යන්ත්‍රය ලෙසනාම් ඩොං-ගි භාවිතා කිරීමට බලාපොරොත්තු වුණා.
-ඔබට වෙන කිසිවෙකුට පැවසිය නොහැක.
-ඔව්, සර්.
මම
තොරතුරු සපයන්නෙකුගෙන් මෙම තොරතුරු ලබා ගැනීමට පසුපස නාලිකා හරහා ගියෙමි .
හරි.
ඔවුන් දැනටමත්<font color="white
">මියොන්ග්ඩොං වෙළඳපොළ හරහා ගමන් කර ඇත.
මොකද කළේ?
හරියටම.
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ.
මෙය අප අතර පැවතිය යුතුයි.
ඇත්තෙන්ම. මම කිසිම ආත්මයකට කියන්නේ නැහැ.
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ කියලා දිවුරනවා,
කෙනෙක්ට පිහියකින් බෙල්ලට ගැහුවත්.
වචනයක් නොවේ.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඉතින්,
ඔවුන්
දේශපාලන අරමුදල් විශුද්ධිකරණය කිරීමට මුදල් නෝට්ටු මාරු කරනවාද?
සර්, ඔයා ඒක නියමෙට සාරාංශ කළා.
මෙය පැහැදිලිවම ඉහළ පෙළේ ඉන්ටෙල් ය.
ඒක වංචාවක් වගේ.
ඔවුන්ට මුදල් පමණක් භාවිතා කළ හැකියි,
ඉතින් ඇයි ඔවුන් 30% ක කොමිස් මුදලක් ගෙවීමට කරදර වෙන්නේ
?
ඔවුන් ඒක සෝදා ගන්නවා.
පැරණි බිල්පත් ආරම්භයේ සිටම අවධානය ආකර්ෂණය කර ගනී,
ඒවා පෙනෙන ආකාරයෙන් පමණි.
ඒ කොමිස් මුදල
ඔවුන්ට බාල්දියේ බිංදුවක් පමණයි.
ඔවුන් දැනටමත් මියොන්ඩොං වෙළඳපොළ හරහා එක් වරක් ගමන් කර ඇති බව ආරංචියි.
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
මියොන්ග්ඩොං සහ යෙඕයිඩෝ
පහසු මුදල් වලින් පිරී ඉතිරී ගොස් ඇත.
තල්ලු කරන්න එපා.
සංගීතයකට කාලයයි.
සංගීතයට සවන් දෙන අතරතුර ප්‍රවේශ ඡායාරූපයක් උත්සාහ කර බලන්න .
ඔබට පිරිසිදු භ්‍රමණයක් අවශ්‍යයි...
ඔවුන් දැනටමත් මියොන්ඩොං වෙළඳපොළ හරහා එක් වරක් ගමන් කර ඇති බව ආරංචියි.
ඔයා පෞද්ගලිකව තෝරගත්ත කෙනෙක් වගේ.
මචං මෝඩයා.
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්, හෙලෝ?
විධායක අධ්‍යක්ෂ ඕ ඩියොක්-ග්යු.
ඔව්, ඒ මම. ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔබට දීමනාවක් කිරීමට කැමතියි.
මට නැවුම්,
හැපෙනසුළු 10,000-දිනූ බිල්පත් කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
ඔයා තමයි 30% කොමිස් මුදලාලි.
ඔබට කාල රාමුව සපුරාලිය හැකි නම්,
මට 50% දක්වා පවා ලබා දිය හැකියි.
හරි. ෂුවර්.
ඔයා කවුද?
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්න හදන්නේ?
පන්ක්, ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔබ කොහොමද
විධායක අධ්‍යක්ෂවරයාගේ විශ්වාසය දිනා ගන්නේ?
මට තේරෙනවා ඔයා කටකතාවක් පතුරවයි කියලා
ඒක ඒත්තු ගැන්වෙන බව පේනවා,
සහ ඔබ භාවිතා කරන
මිස්ටර් ලීගේ කටහඬ වෙනස් කිරීමේ වැඩසටහන.
නමුත් තවමත්,
ඔබට පෞද්ගලිකව ගනුදෙනුව සිදු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත
මගේ තාත්තා කෑදර මිනිහෙක්,
ඒ වගේම ඔහු ඒ තරමටම කල්පනාකාරීයි.
අපි ළඟ මේක තියෙනවා.
-යෙපී!
-දේශපාලනඥයින්ගේ නම්
ඔවුන්ගේ අපිරිසිදු අරමුදල්වලින් හන්මින්ට භාර දී ඇත ,
මෙන්ම ඔවුන්ගේ ගිණුම් ශේෂයන්.
හුයි-සෙප් ගීතය, බිලියන පහක් දිනා ගත්තා.
ලී යොං-ජා, බිලියන 1.2 ක් දිනා ගත්තා.
ලී චියොන්ග්-ජු, බිලියන 1.5 ක් දිනා ගත්තා.
ඉන්න, ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
මම ඔබ වෙත පමණක් ළඟා වෙමි
මොකද මම ඔවුන් සමඟ දැඩි විශ්වාසයකින් ඉන්නේ
.
මේ ගිය අඟහරුවාදා පවා,
ඔබ රෑ වන තුරු වැඩ කළා
ඔබේ මෙහෙයුම කරගෙන යනවා.
මට ඔයාගේ නම ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්
දින දෙකකින් එකම වේලාවක.
ඉන්න.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා හිතනවද එයා ඒක ගනීවි කියලා?
ඔහු බොහෝ විට<font color=
"white"> කරුණු නැවත වරක් සත්‍යාපනය කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුට දැනටමත් පිළිතුරක් ඇති
ඔහුට ඇසීමට අවශ්‍යයි.
අධ්‍යක්ෂ යුන් ජේ-බියොම් සමඟ මම හදිසියේම ආහාර වේලක් ගන්නේ ඇයි?
හොඳයි,
මම යෝජනා කළේ අපි
සාමාන්‍ය ආහාර වේලක් සඳහා එකට එකතු වෙමු කියලා
වසර අවසානය සැමරීමට
සහ අලුත් අවුරුද්ද සැමරීමට.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, සමහර කරුණු සත්‍යාපනය කිරීම සඳහා රැස්වීමක් .
අනවශ්‍ය රැස්වීම්
පහසුවෙන් වැරදි වලට තුඩු දිය හැකියි.
FSS ආයතනය තවමත්
ස්ලෂ් අරමුදල් විමර්ශනය ඉදිරියට ගෙන යාමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී නම්
කවුද? ඔවුන්?
ඒ නැව යුග ගණනාවකට පෙර යාත්‍රා කළා,
කිසිම මෝඩයෙක් ඒ නඩුවට ඇලී සිටින්නේ නැහැ.
සහ සුරැකුම්පත් ඒකාබද්ධ කිරීමත් සමඟ,
බැංකු සහ රක්ෂණ නියාමකයින්,
ඔවුන් තමන්ගේම සම බේරා ගැනීමට ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි.
තමන්ගේම සම බේරා ගැනීම...
ගැටලුව තමයි,
ඒක කරන්න අකමැති මෝඩයෙක් ඉන්නවා
ඉතින්?
ඔයා කියන්නේ කියලද?
ඔයා මාත් එක්ක කෑමට එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම එකතු වෙන්නම්.
අනෙක් දවසේ, මිස්ටර් නාම් ඩොං-ගි
මා සමඟ ඉතා රසවත් දෙයක් බෙදා ගත්තා.
පැරණි මුදල් නෝට්ටු ගැන යමක්,
සහ ඒවා හුවමාරු කර ගැනීම සහ එවැනි දේ.
මගේ දෙවියනේ.
සමාව දෙන්නද?
ඒ අපරාදේ පන්ක්.
ඒක අතිශය රහසිගත කාරණයක්
අපි ඒකාබද්ධව සහ වාර්තාගත නොවන ආකාරයෙන් කටයුතු කරනවා.
ඔහු දැනටමත්
ඔබට සියලු විස්තර ලබා දී තිබේද?
ඒ මගුලට හයියෙන් කතා කරන කටට ජීවිතේ බේරගන්න කට වහගෙන ඉන්න බෑ.
මේ ගැන අඳුරේ ඉන්නේ මම විතරද?
ඔහ්, කරුණාකර මට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඇත්තටම සැලසුම් කරමින් සිටියේ
මේ කාරණය සාකච්ඡා කිරීමට හන්මින් අමතන්න
මම කියන්නේ, පුද්ගලික මුදල් හුවමාරු
වාරික ගාස්තු සහිතව?
මුදල් මූලාශ්‍රය නීත්‍යානුකූල නම්,
නිවැරදි සිහිකල්පනාවෙන් සිටින කිසිවෙකු
ඒ සියලු කරදරවලට මුහුණ නොදෙනු ඇත.
අපේ වෙළඳපොළ තුළ එවැනි බාධා කිරීම්අපට ඉඩ දිය නොහැක
.
ඔවුන්ට මූල්‍ය හෝ සුරැකුම්පත් අංශයට ළඟා විය හැකියි.
ප්‍රාග්ධනය පහසුවෙන් බලමුලු ගැන්විය හැකි තැන.
අහම්බෙන්,
ඔබට කවදා හෝ එවැනි දීමනාවක් ලැබුනහොත්,
කරුණාකර එය අපට වාර්තා කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මම සතුටින් මගේ කොටස කරන්නම්.
ස්තූතියි.
ඔබට දැනටමත් එවැනි ඇමතුමක් ලැබී තිබේද,
අහම්බෙන් හෝ?
මොකක්ද?
ඔයා වගේ පේනවා.
නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
මාව මොකටද ගන්නේ?
අපි ජීවත් වෙන්නේ මොනතරම් විනෝදජනක ලෝකයකද.
හෙලෝ, ඔයා ඕ ඩියොක්-ග්යු වෙත ළඟා වුණා.
ඔබ ඒ ගැන ටිකක් සිතුවාද?
ඔව්, මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා,
නමුත් ඔබ අඩුම තරමේ
ඔබේ නම සහ ඔබේ කාර්යාලය තිබෙන ස්ථානය මට කියන්න ඕනේ...
මම කිව්වොත් ඒක
නිල් පාට ටයිල් කරපු වහලක් තියෙන ගෙයක්
ඒක ඇතිද?
හොඳයි, පළමු ගනුදෙනුව සඳහා,
මට ප්‍රමාණය යෝජනා කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
-පරිස්සමින්.
-මෙතනම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
50% ක කොමිස් මුදලත් එක්ක බිලියන 1.5 ක්.
ඔයා දෙපාරක් බැලුවා නේද?
ඇත්තෙන්ම.
අපි එයාට එක සතයක්වත් වැඩිපුර දෙන්නේ නැහැ.
මම පරණ බිල්පත් වලට අලුත් බිල්පත් මාරු කරන්න කියලා ඉල්ලුවම එයාලා හොඳටම අවුල් වුණා
.
අපි පරණ මුදල් නෝට්ටු
රැස්වීම් ස්ථානයේ, අපි දාන්නම්.
ඊට පස්සේ අලුත් බිල්පත් ගන්න
විධායක අධ්‍යක්ෂක ඕ.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයා ඒක හොරකම් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මෙයින් පසු තවත් ගනුදෙනුවකට ඔහු එකඟ නොවන්නේ නම්
ඔහු මුදල් දුටු විගස ඔහුගේ අදහස වෙනස් කරයි
"5879."
"5879." හරි.
කරුණාකර එය සැබෑ වීමට ඉඩ දෙන්න.
එන්න, ඒක ඇත්ත වෙන්න දෙන්න.
ඔව්!
වාසනාවන්ත ඇපල්
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
ස්පර්ශ නොකරන්න
ඒක වැඩ කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ තමයි ලේසිම මිලියන 500 දිනාගත්ත එක.
නියමයි!
කොරියාව දීර්ඝායු වේවා!
යන්න හොඳද, ඕ!
ඇතුළට එන්න.
කුරියර් කෙනෙක් මේක ඔයාට දැම්මා,
සහ යවන්නා "K" ලෙස ලැයිස්තුගත කර ඇත.
"K"?
ස්තූතියි.
ඔබට පිටව යා හැක.
හොඳ වැඩක්.
හදිසි දෙයක් නැත්නම් දවසටම ඉවර කරන්න පුළුවන් .
ස්තූතියි සර්.
ගනුදෙනුව සුමටව සිදුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ බිලියන දහයක් දිනුවේ කොහොමද?
බිලියන දහයක්ද?
මම ඉක්මනින්ම ඔබ හා සම්බන්ධ වන්නම්.
K. වෙතින්
මෙවැනි ප්‍රමාණයක් සමඟපැමිණිය හැකි එකම ස්ථානය
ෂෙල් සමාගමක් වනු ඇත.
මොහොතක් ඉන්න.
කොමිස් මුදල 50%ක්…
එනම් ඒ බිලියන පහක වොන්.
බිලියන පහක් දිනුවා...
එතන තියෙන්නේ ගන්න විතරයි.
බිලියන පහක් දිනුවා.
ජින්ගුක්ජියොන්ග් මත්පැන්,
දේශීය කර්මාන්ත ප්‍රමුඛයා,
පොරොන්දු නෝට්ටුවක් පියවීමට අපොහොසත් වීමෙන් පසුව ආරම්භක පෙරනිමියෙන්
තබන ලදී.
විදේශ විනිමය අර්බුදයත් සමඟ
වෙළඳපොළ අස්ථාවර කරමින්,
කාංසාව දිගටම වර්ධනය වේ
භෞතික බෙදාහැරීමේ සමාගම් පසුබෑමකට ලක් වන විට.
Jingukjeong Liquor ක්‍රියාත්මක වේ
රට පුරා අලෙවි නියෝජිතයින් 1,200කට අධික සංඛ්‍යාවක්...
දවස අවසන් වන විට අපි කුලිය ගෙවනවා .
ඔව්, හරි.
දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
අපි කොහොමද
ඒ සල්ලි කුලියට හොයාගන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හොඳයි…
මම දැන් පාර හරහා යනවා
ජෙමුල්පෝ මත්පැන් තොග වෙළෙන්දාට
පසුගිය සතියේ ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය සඳහා නොගෙවූ බිල්පත එකතු කර ගැනීමට .
මම ඒ ටැබ් එක හිස් කරන්නම්.
එපමණක් නොවේ.
ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩල සේවකයින්ගේ දිවා ආහාර ගෙවීම් වලින් මාසයක් පිටුපසින්
සිටිති.
හිමිකරු ආදි ශිෂ්‍යයෙක් නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයාලා සහෝදරයෝ වගේ නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
මාසයකට සුදුසු දිවා ආහාර සඳහා අදම ඒ ටැබ් එක හිස් කරන්න ඕනේ
සහ පසුගිය සතියේ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය.
මම සියල්ල එකතු කරන්නේ කෙසේද--
ඒ ටැබ් එක සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් කරනකම් ගෙදර එන්න හිතන්නවත් එපා .
එසේම, ඔබ යන අතරමගදී සහ ආපසු එන විට,
මේවා දෙන්න.
මම මේවා ගිය සතියේ පූල් හෝල් එකේදී පවා දුන්නා
මම ඒවා වෙන කොහෙන් දෙන්නද?
යන්න.
ඔබට මොනවද ආවේ?
අනේ මන්දා.
ඔයා නිතරම තර්ජනය කරනවා
මාව එළවනවා කියලා--
-ඔයාට මේක ලැබුණා!
-ඔයාට මේක ලැබුණා.
"සීයා, ඔයාට මේක තේරුනා!"
-සීයා, ඔයාට මේක ලැබුණා!
-ඔයාට මේක ලැබුණා!
යන්න.
මෙන්න.
පරිස්සමින් ඉන්න. ඒක රස්නෙයි.
එනවා.
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
අද අපට අවසානයේ ගනුදෙනුකරුවන් කිහිප දෙනෙක් සිටී.
ඒ මනුස්සයා ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
හෙලෝ, මේ උල්ලල කුකුළු මස්.
ඒගොල්ලෝ බෙදාහැරීමක් ඉල්ලනවද?
මම ඔබේ ඇණවුම ගන්නම්.
මම කතා කරන්නේ
ඉංචියොන් පොලිස් ස්ථානයෙන්.
හොං චුන්-සෙප් මහතා එහි සිටිනවාද?
ඒ මගේ මහත්තයා.
මේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔබ ජෙමුල්පෝ මත්පැන් තොග වෙළඳාම ගැන හුරුපුරුදුයිද
?
ඊයේ සිට එය බංකොලොත් විය,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ හිමිකරු සියදිවි නසා ගත්තේය.
අපි දැනට ව්‍යාපාර හිමිකරුවන් ගැන පරීක්ෂා කරමින් සිටිමු
ණයට සේවා සැපයූ.
අපි ඕනෑම අවාසනාවන්ත සිදුවීම් වැළැක්වීමට උත්සාහ කරනවා
.
අවසාන ශාලාව
මම ඔයාට කී පාරක් page කළාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇයි ඔයා මට ආපහු කතා කළේ නැත්තේ?
අනේ දෙවියනේ, ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
මම ඔයාව එව්වේ සල්ලි එකතු කරන්න,
අවමංගල්‍යයක මොප් කරන්න නෙවෙයි.
මම දැන් සල්ලි ඉල්ලන්නේ කොහොමද?
අපි කාලයක් පන්තියේ මිතුරන්,
අපි සහෝදරයන් වගේ හිටියා.
මම අඩුම තරමේ ඔහුව නිසි ලෙස යැවිය යුතුයි.
ඔහ්, හරි.
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවා නම්,
මට ඒක දෙන්න පුළුවන්ද?
මට කලින් ශෝක ප්‍රකාශ සඳහා මුදල් දෙන්න බැරි වුණා
.
එන්න, මට ටිකක් දෙන්න.
සීයා.
මට හිතුනා
ඔයාට මොකක් හරි භයානක දෙයක් වෙලා කියලා.
ළමයින්ට කියන්න එපා
මොකද එයාලා කලබල වෙයි.
සීයාට තමන් ගැන කරදර වෙන්න කියන්න.
සීයා, එයා කියනවා ඔයා ගැන කරදර වෙන්න කියලා.
හරි.
බෝම්.
නැන්දලාටත් කියන්න බෑ නේද?
හරි.
ආච්චිට කියන්න මට බනින එක නවත්තන්න කියලා.
සීයා කියනවා එයාට බනින එක නවත්තන්න කියලා.
මට හේතු කියන එක නවත්තන්න කියන්න.
ඇය කියනවා ඇයට හේතු දැක්වීම නවත්වන්න කියලා.
අනේ මගේ පිට.
මොයුන් රෝහල
නමුත් තවමත්, ආච්චි සහ සීයා
සමීප වී ඇත.
සමහර වෙලාවට අපි කනකොට,
ඇය ඔහුට අතුරු කෑම දෙනවා...
මේ වගේ.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
ඒගොල්ලෝ කිව්වා ඒක රහසක් කියලා,
නමුත් මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා මට අම්මා ගැන කිව්වා, මතකද?
ස්තූතියි.
නමුත් බෝම්,
මම මේක තියාගන්නම්
මොකද ඒක භයානකයි.
හරි.
මේක අම්මට,
අම්මා වෙනුවෙන් තවත් එකක්.
හැන්මින් උරුමක්කාර කන්ග් නෝරා
ෂින් ජුන්-වූ ජනාධිපති සමඟ විවාහ ගිවිස ගන්නා ලදී
"සැබෑ ආදරයක් තියෙන්න පුළුවන්ද
මුදල් සහ බලය හමුවන විට?"
මම හිතන්නේ මේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ නිවේදනය
ඔයා තමයි ඔක්කොම කළේ මැඩම්?
ඔයා ඒක දැක්කද?
ෆොටෝ ටික නම් හොඳට ආවා නේද?
මම තේරීම ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ඔබ එකඟ වුණේ නැද්ද
ඉදිරියට යාමට පෙර මා සමඟ සියල්ල සාකච්ඡා කිරීමට ?
ජු-රන්, මේ පාර මාත් එක්ක යමු.
ඔබ දැනටමත් කාර්යබහුල කාලසටහනක් සමඟින්,මම එය ඔබට භාර දුන්නොත්
ඒකට සදහටම යන්න තිබුණා.
මම නෝරාව හරියටම කවදා දකින්නද
මංගල ඇඳුමකින්?
විවාහ මංගල්‍යයන් මගේ විශේෂත්වයයි.
මම මගේ පටිය යට තුනක් ඇති විශේෂඥයෙක්.
ඔයා කියන්න එඩිතර වෙනවද
ඒ වචන හරියටම
සභාපතිතුමා ඉදිරිපිට?
ඔයා හැම වෙලේම හරිම ඉක්මන්
සභාපතිතුමා එක්ක මට තර්ජනය කරන්න.
ඒක පරණ වෙනවා.
ඔබේ ප්‍රසංගය වෙනස් කරන්න.
මොන විහිළුවක්ද.
හැන්මින් උරුමක්කාර කන්ග් නෝරා
ෂින් ජුන්-වූ ජනාධිපති සමඟ විවාහ ගිවිස ගන්නා ලදී
ඔවුන්ගේ පවුල් ගස සඳහා මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ජනාධිපතිවරයා
සභාපතිවරයාගේ දෙවන බෑණා බවට පත්වනු ඇත
සහ විධායක අධ්‍යක්ෂක ඔහ්ගේ
බාල මස්සිනා.
බිග් ඇල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔහු…
මාමා?
ඒ සියල්ලටම පෙර,
ඔහු මිස් කන්ග්ගේ සැමියා වනු ඇත.
ඔවුන්
මෑතකදී බොහෝ විට එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීම පුදුමයක් නොවේ.
නමුත් ඔවුන් තමන්ගේම දිනයන් සකසාගෙන හමුවීමට නොහැකිද ?
ඇයි ඔයාගෙන් එහෙම ඉල්ලන්නේ?
ඔබ හරි.
අපි අතේ ඇති කාර්යය කෙරෙහි අවධානයෙන් සිටිමු.
අපි අද රෑ හරියටම 9 ට තවත් ඇමතුමක් ගන්නම්
.
-මිස්ටර් ලී.
-ඔව්ද?
-ඔයා ලස්සන gimbap රෝල්ස් හැදුවා.
-ස්තූතියි.
ටිකක් බොන්න,
මැඩම්.
ඇත්තෙන්ම.
මිස්. යන්න, ඔයාට මුලින්ම ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන්
ඊළඟ බහාලුම වෙත යන්න.
ඔබ අපගේ යෝජනාව සලකා බැලුවද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා,
මම මෙතන ලොකු අවදානමක් ගන්නවා.
තරුණ විධායක නිලධාරියා වන ෂින් ජුන්ග්-වූ,
හන්මින් සමඟ විවාහ වීමට නියමිතයි.
ඔහුගේ පෙම්වතිය කන්ග් නෝරා,
සභාපති කන්ග්ගේ එකම දියණියයි.
ඔවුන්
ඒ ලිපිය සඳහා නිවැරදි කිරීමක් නිකුත් කළ යුතුයි.
"එකම දියණිය"?
අපේ සභාපතිතුමාට පුතෙක් හිටියා<font color="white
"> සහ දියණියන් දෙන්නෙක් හිටියා,
මම එයාගේ ලොකු බෑණා, හරිද?
මම ඒ වැඩේට වැරදි කෙනාව තෝරගත්තද කියලා මට හිතුනා.
දැන් එන්න. ඒ ඔක්කොම අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ නිසැකවම නිවැරදි පුද්ගලයා තෝරා ගත්තා.
තත්පරයක් ඉන්න.
බිලියන දහයක් දිනුවා.
බිලියන දහයක්.
අපි ඒකට යමු. අපි ඒක කරමු.
නමුත් මේ වතාවේ,
මට මේ ගනුදෙනුව මුහුණට මුහුණලා කරන්න ඕන.
හරි.
හෙට රාත්‍රියේ ගනුදෙනුව සිදුවනු ඇත.
මම ඔබ සමඟ සම්බන්ධ වන්නම්
නිශ්චිත වේලාව සහ ස්ථානය සමඟ.
දැන් මොකද?
අපි මොකද කරන්නේ?
හොඳ තේරීමක්.
එක දවසක් විතරයි.
මම ඒක එක දවසකට ණයට ගන්නම්
ඒක ආපහු දෙන්නම්.
අපි ඒකට යමු, ඒක නම් හොඳයි.
බිලියන දහයක් දිනුවා.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
මැගන්ග් ශාඛාව
ශාඛා කළමනාකරු කිම් මුන්-හෝ
සර්.
පෙර දැනුම්දීමකින් තොරව අපට එතරම් විශාල මුදලක් ආවරණය කළ නොහැක
අපි වොන් බිලියන දහයක්වත් තියාගන්නේ නැහැ
වෝල්ට් එකේ.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි.
මම මාගං ශාඛාවට විතරයි ආවේ කියලා ඔයා හිතනවද
අනෙක් සියලුම ශාඛා
නිදහසට කරුණු නොමැතිව සමත් විය.
ඔයා පුදුම සහගත ලෙස අභිලාෂකාමී නැහැ,
නේද?
ඔබට ශාඛා කළමනාකරුවෙකු ලෙස සදහටම රැඳී සිටීමට අවශ්‍යද
?
මම සභාපති වුණාම මොනවා වෙයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ ?
මම මුලින්ම කරන්නේ
සංවිධානාත්මක නැවත සකස් කිරීමකි.
යහපත්කම.
කරදර වෙන්න එපා, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මේ කෝපි එකේ රස නම් නියමයි.
ඉදිරියට ගොස් එය පූරණය කරන්න.
මෙන්න ඔහු එනවා.
එයා තනියම ආවා.
අපි පටන් ගනිමු.
ජීස්, මේ තැන හොල්මන් වගේ පේනවා.
සියලුම තැන් අතරින් මෙහි හමුවන්නේ ඇයි?
මගේ දෙවියනේ.
රත්රන් කැපී පෙනෙන ආකාරය මෙන්න
රත්රන් කැපී පෙනෙන ආකාරය
මෙම ස්ථානය බොහෝ විට හිස් විය හැකියි,
දිවා රෑ.
ඔවුන්ට රාත්‍රියේ හමුවීමට සිදු වූයේ ඇයි?
අපි යනවා.
ඔව්, මම ආවා.
ඔයා හරියටම කොහෙද ආවේ?
-සභාපති?
-ඔයා කොහෙද?
මම ඔයාට කිව්වා අඩු පැතිකඩක් තියාගන්න කියලා
මොකද හැමතැනම බලාගෙන ඉන්න තියුණු ඇස් තියෙනවා
!
තවද,
ඇල්බට් මෑතකදී ගෙදර එන්නේ ගොඩක් රෑ වෙලා.
ඔව්, හරි.
මම අවමංගල්‍යයකට යන්න ආවා සර්.
මම ඇල්බට්ව අරගෙන ඉක්මනින්ම ගෙදර එන්නම්.
ඇදහිය නොහැකි.
එයා මට හිසරදයක් ඇති කරනවා.
ඇසබ්ලිමන් ගීතය හැරුණු විට,
තවත් කවුරුහරි<font color=
"white">පොලී ගෙවීම් නොලැබීම ගැන කතා කළාද?
තාම නෑ සර්.
හරි.
මම
ඔවුන්ට අලුත් අවුරුදු තෑගි යවද්දී, මම අහම්බෙන් ඇහුවා
සහ ඒවායින් කිහිපයක්
හැඟීම යටතේ
අපගේ මූල්‍ය තත්ත්වය
ප්‍රමාදයන්ට වගකිව යුතු බව.
ඒක නම් පේනවා
විධායක අධ්‍යක්ෂ ඕගේ නිදහසට කරුණක්.
අනේ ඩියෝක්-ග්යු...
ඔහු
වසර 20ක් තිස්සේ එකදු ගැටලුවක්වත් නොමැතිව ඉතා විශ්වාසදායක බෙදාහැරීමේ සේවකයෙකු වී ඇත.
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
මුදල් දැකීමෙන් පමණක් කෑදරකම ඇති වේ.
වාසනාවන්ත ඇපල්
ජීස්, ඒ මොකක්ද?
හේයි, මම ආවා
ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වුණා.
මම හිතන්නේ මම නියම තැන ඉන්නවා.
ඔබ ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදුන්නේ ඇයි?
ඔබ මෙය වෙනත් කෙනෙකු සමඟ බෙදා ගත්තා නම්…
නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
මට දැන් ගෙදරින් කෝල් එකක් ආවා.
නමුත් ඔයා කොහෙද හරියටම?
හෙලෝ?
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවද?
අනේ මගේ ඇස්.
හේයි, ඔයා මට රිද්දන්න කැමති නෑනේ.
හැමෝම වෙස්වලා ගත්තා, මට පේනවා.
සියල්ල තහවුරු කර ඇත.
ඔබට තෑග්ග පරීක්ෂා කළ හැකිය
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
හරි.
මෘදු වෙන්න, හරිද?
මාව මෙහෙම අල්ලගෙන ඉන්න ඕනද?
මාව අතාරින්න.
මගේ දෙවියනේ.
ඉතින් මේක වොන් බිලියන දහයක් නේද?
ඒක හරිම හැපෙනසුළුයි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
ස්තූතියි.
දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
එහෙනම්.
ඔබ වංචනිකයින්ට බෙහෙවින් දුර්වලයි.
මම කියන්නේ, ඔබේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
ඒවා ඉරී නොයන බවට වග බලා ගන්න.
එහෙනම්.
තත්පරයක් ඉන්න.
මගේ අත් හිරිවැටිලා.
මම බිලියන පනහ විතරක් සාක්කුවේ දාගන්නම්
සහ ප්‍රධාන අගය ආපසු දෙන්න
වහාම මාගං ශාඛාවට.
මචං, ඒක බරයි.
මුදල් ඉපයීමට,
ඔබ බුද්ධිමත් විය යුතුයි
සහ කඩිසර.
ඒක...
ඉන්න, මේවා ඇයි...
මේ ඇයි...
උඹලා අවජාතකයෝ!
චෝදනා කරන්න.
මේ සල්ලි ඔක්කොම කොහෙන්ද එන්නේ
කොහෙන්ද?
දැන් එයාට ඒක තේරිලා ඇති නේද?
ඔහුට එය වාර්තා කළ හැකිද?
මගේ තාත්තා ඒක වාර්තා කළේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි එයා
ඒත් අවුල පිරිසිදු කරන්න උත්සාහ කරයි කියලා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
මම දැනගෙන හිටියා එයා මාව අඳුනන්නේ නෑ කියලා,
නමුත් ඔහු
මා ඉදිරිපිට සිටියත්එසේ නොකළ බව දැක,
මාව කලබල කරනවා.
ඉතින් ඔයා කලබල වුණා.
අපි එයාව එලවන්න ඕනේ. යන්න, ලොකු ඇල්.
මම මගේ හැඟීම් සහ හැඟීම්
කණ්ඩායම සමඟ බෙදා ගන්නවා
මෙතැන් සිට,
මට විශාලතම කාර්යභාරය පැවරී ඇත.
ඔබ හරි.
දැන් ඔක්කොම ඔයාට බාරයි, ලොකු ඇල්.
දැන්, අපි තුන්වන අදියරට පිවිසෙමින් සිටිමු.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
ඔයාට මට දෙයක් කියන්න ඕනද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, ඊයේ...
මට අමුතු දෙයක් අත්විඳින්න ලැබුණා.
වංචාකරුවන්
ජ්‍යෙෂ්ඨ විධායක නිලධාරීන් වෙත</font <font
මූල්‍ය අංශයේ
ප්‍රධාන වංචා වළක්වා ගැනීමට.
හොඳයි,
අද කාලේ කොරියාවේ දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා ඔයා තාමත් අලුත්
ඒකයි.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා, එච්චරයි.
මගේ පෞද්ගලික රේඛාව දන්නේ තෝරාගත් කිහිප දෙනෙකු පමණි.
හරි, මමත්.
මම එයාගෙන් සල්ලි ටිකක් ඉල්ලන්නද?
නැත.
කවුද මට වොන් බිලියන දහයක් ණයට දෙන්නේ?
හේයි, ජනාධිපති ෂින්.
"K" කියන කෙනෙක්ව ඔයා දන්නවද?
"K"?
මම අද ඔයාට සලකන්න ඕනේ.
මේ තැන එච්චර ලස්සන නැතුව ඇති,
නමුත් ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මගේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව එය විශිෂ්ට අවන්හලක්
.
ඒක රසයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හරිම පහත් කෙනෙක්.
හොඳයි, ඇයි හදිසියේ දිවා ආහාර ඇමතුම?
හේතුවක් නැතුව ඔයා හමුවෙන්න ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඒක... ගැනද?
අපි දන්නා හොංකොං?
"K" හරහා යන කෙනෙක් ගැන ඔයා අහලා තියෙනවද?
"K"?
K අකුරේ වගේද?
විධායක අධ්‍යක්ෂක සමඟඅපි රාත්‍රී ආහාරය සඳහා හමුවූ විට ඔහ්,
පැරණි මුදල් නෝට්ටු හුවමාරුව සම්බන්ධයෙන් ඔබ ගැටලුවක් සඳහන් කළා
වංචාකරුවන්
මූල්‍ය අංශයේ පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කර ගන්නා බව ඔබ පැවසුවා.
පැරණි මුදල් නෝට්ටු හුවමාරු මුවාවෙන්...
-මෙන්න.
-මට සමාවෙන්න.
හේතුව මට අහන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා මගෙන් ඒ ගැන අහන්නේ?
ඒ නම් ඩොං-ගි
මේකත් කලින් කිව්වා.
හැන්මින්ගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදලට, අසාර්ථක පරීක්ෂණයේ සිට
FSS එක ඇතුලේ Keum-bo ගේ ස්ථාවරය
අඩු වෙලා නේද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපිට ඒක කියන්න පුළුවන්.
FSS උපදෙස් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී නම්,
"K" නම් මෙම මූල්‍ය අපරාධකරුවා අල්ලා ගත් පසු ඇයව නැවත සේවයේ පිහිටුවිය හැකිද
?
ඇගේ නැවත පැමිණීම සඳහා එවැනි කඩතුරාවක් නිර්මාණය කිරීමට මම සතුටින් සහාය වන්නෙමි
මට පේනවා.
කොහොමත් ඒක වුණේ හොං නිසා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයව
හැකි ඉක්මනින් යන්න පමණයි.
හැන්මින් වැටීමට පෙරකාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි<
/font>
ගස ඉක්මනින්ම තනිවම මිය යනු ඇත,
ඒ නිසා ඇයටඑය තනිවම කඩා දැමීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යතාවයක් නැත .
කරුණාකර ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්න.
කෙනෙක් එක්ක හැදී වැඩිලා<font color="white
">දිගු කාලයක් ළඟින් හිටපු ගමන්,
ඔබ ඒවා වැරදි ලෙස කියවීමට නැඹුරු වේ.
මගේ පොඩි මල්ලිත් මට එහෙමයි.
මම හිතුවේ මම එයාව හොඳට දන්නවා කියලා.
අපි හැමෝම ලොකු වුණාම පවා,
මම තාමත් එයාව දැක්කේ පොඩි කාලේ
ඒ වගේම එයාට කේන්ති ගන්න කාර්යබහුල වුණා.
මම හිතුවේ එයා හැම වෙලේම මට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා.
වසර 9කට පෙර, 1988
චෝදනා!
හේයි.
හැන්මින් එක්ක පැටලිලා ඇයි ඔයා
මේ අවුල හැදුවේ?
ඉක්මනින් යන්න.
නෑ, දැන් රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා පන්ක්!
ඔයාගෙ මල්ලි වෙනුවෙන් ඔයා කට වහගෙන ඉන්න තිබුණා .
කොරියාවේ දියුණුවට
සහ ඔලිම්පික් ක්‍රීඩා උළෙලේ සාර්ථක සමාප්තිය !
චියර්ස්!
-චියර්ස්!
-නියම වැඩක්.
-ස්තූතියි. ඔබත්.
සර්, මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
පොලිසිය
හන්මින් ගිණුම්කරණ වංචා නඩුවේ ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශයට පත් කළේය ,
හැන්මින් හි සේවකයෙකු,
මිස්ටර් කිම් ලෙස හඳුනාගෙන ඇති බව පවසමින්,
හිතාමතාම ගිණුම් හසුරුවා ඇත.
එය සිදු කරන ලද්දේ කුමන්ත්‍රණයකින්
බාහිර ගණකාධිකාරීවරයෙකු වන යුන් මහතා සමඟ
තමාගේ වංචාව සැඟවීමට.
පොලිසිය විසින් විමර්ශනය කරමින් සිටි, ගණකාධිකාරී යුන් මහතා
සියදිවි නසා ගත්තා
ඔහුගේ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලෙන් පැනලා
අද සවස 3 ට පමණ.
සිද්ධිය වාර්තා කිරීමෙන් පසුව,
පොලිසිය එකතු කළා
යුන් මහතාගේ සටහන් සහ පුද්ගලික බලපෑම්...
මගේ සහෝදරයා අන්තිමට කතා කළ පුද්ගලයා
මම.
ඔහු එසේ කළ විට,
මම එයාව දඩයම් කළා,
ඔහුට බැන්නා,
සහ ඔහු අහිංසක බව ඔහුට පැවසුවා.
මම කෑ ගහලා එයාට ශාප කළා.
මගේ කොටසක් ඔහු ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
නමුත් සත්‍යය නම්,
මට ඒකෙන් හානියක් වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මම මා ගැන වඩාත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
එය සදාකාලික පසුතැවිල්ලක් බවට පත් විය.
ඔබට තිබිය යුතුයි...
සමාන කනගාටුවක්.
ඔව්.
මම කැමතියි.
ඔබ... විය හැකියි
හොං කියුම්-බෝ
ඔබ වසර නවයකට පෙර කළ ආකාරයටම.
අපි බලාගෙන ඉමු.
සුප් එක සීතල වෙන්න කලින් ඔයා කාලා ඉවර කරන්න ඕනේ .
මම 12 වෙනි මහලට යන්න ධෛර්යය උපදවා ගන්නවා.
ඔයා තාමත් කලබලෙන්ද?
ටිකක්.
යථාර්ථය නිසැකවම මා අපේක්ෂා කළ දෙයට වඩා වෙනස් .
මම හිතන්නේ මිස්ටර් ඕ ඩියොක්-ග්යු පවුලේ කෙනෙක් නිසා,
මම බලාපොරොත්තු වුණේ එයා
මගේ සීයාට වඩා වෙනස් වෙයි කියලා.
පවුල නොවුනත්,
මම වරක් දැඩි ලෙස කලකිරීමට පත් වූවෙමි
මම විශ්වාස කළ සහ විශ්වාසය තැබූ කෙනෙකු විසින්.
හැමෝම මාව දඩයම් කරද්දිත්
ඒ පරණ ලයින් එකම එක්ක,
මම බලාපොරොත්තු වුණේ එයා වෙනස් වෙයි කියලා.
නමුත් ඔහු ඒ වගේමද?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම දැන් වැඩිපුර මහන්සි වෙන්නේ,
ඒ නිසා මගේ අනාගත ආත්මය ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ අනාගත ආත්මය?
තාත්තේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
සීයා මෑතකදී පැමිණීම පරීක්ෂා කරමින් සිටියා.
මට ආයෙත් ලකුණු නැති වෙයි වගේ.
ඒ මොකක්ද?
තාත්තේ, ඔයා මට අවංක වෙන්න ඕනේ.
අපි පවුලක්.
අනේ දෙවියනේ.
මාගං ශාඛා කළමනාකරු
සර්, ඔබතුමාට කතා කරනවා.
චෝදනා කරන්න.
තාත්තා.
තාත්තේ!
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
මම පිරිසිදු වෙන්න ඕනේ...
සභාපතිතුමාට නේද?
ඔහු නොදැනුවත්වම ඔබට මුදල් ආපසු ලබා දිය යුතුයි
තාත්තා.
මෙයින් ගැලවීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
ඔයා දන්නවා මම දන්නේ නෑ කියලා.
නමුත් ඔබට තොග තිබේ.
සමාගම කොටස් තබා ගනී.
මම ඒවා විකුණුවොත්,
සමාගමේ මගේ කොටස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම අනුප්‍රාප්තිකයා, සභාපති බවට පත් වුවහොත්,
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය අනාගතය එය නොවේද?
ඒක.
අපි මුලින්ම වහාම ඇති වන ගින්න නිවා දමමු.
හරි.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් HTS
අනේ, ඒ කොටස් කාටද අයිති වෙන්නේ?
යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස්ලා.
අපි ඊයේ ආයෝජන සමාගමක් ලෙස නිල වශයෙන් ලියාපදිංචි කළා
බිග් ඇල් යනු අන්තර්ජාල ප්‍රජාවේ කපිතාන්වරයා විය
නමුත් ආයෝජන සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය
මහත්මිය හොං කියුම්-බෝ ය.
අපි හැමෝම දැන් එක කණ්ඩායමක්.
නම ටිකක් පැහැදිලි නැද්ද?
ඔව්, සහ හිතාමතාම.
මට බලා සිටිය හැක්කේ
ජනාධිපතිතුමා දවල්ට එනකම් විතරයි.
මම මිලදී ගැනීමේ ඇණවුම ලබා දෙන්නම්,
සහ වෙලාව ආවම බලන්න ආපසු එන්න .
STOCK BUY ORDER
තහවුරු කරන්න
දැන්, අපි තුන්වන අදියරට පිවිසෙමින් සිටිමු.
OH DEOK-GYU 9%
ක්‍රමයෙන් ක්‍රමලේඛ වෙළඳාම හරහා විකුණන්න,
එබැවින් අපට එකඟ වූ වේලාවට ඒ සියල්ල අවශෝෂණය කර ගත හැකිය
මම වෙළඳාමේ ප්‍රධානියා.
මම ඒක පරිස්සමෙන් විකුණලා දාන්නම්...
වරකට ටිකක්,
රේඩාර් යටතේ.
මගේ පුතා...
ඔයා දැන් ලොකුයි.
ස්තූතියි.
කොටස් මිල මෙතරම් පහත වැටුණේ කවදාද?
මගේ සල්ලි අපරාදේ.
මගේ වටිනා මුදල්...
මට ඒක නැති වෙන්නයි යන්නේ.
ගැනුම්කරුගේ IP ලිපිනය සොයා ගන්නේ කොහේද?
මම IP ප්‍රොක්සියක් භාවිතා කළා,
එබැවින් එය 12 වන මහල ලෙස පෙන්වනු ඇත.
මගේ සමාකරණ මත පදනම්ව,
අපට 99% ක් පමණ මිලදී ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
ඔහ් ඩියොක්-ගියුගේ කොටස්,
යෙඕයිඩෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොටස්
ගනුදෙනුව සම්පූර්ණයි
-ඒක ඉවරයි. අපිට ඒක තේරුණා.
-අපි ඒක කළා!
අපි ඇත්තටම ඒක කළා!
දින 3 කට පසුව
මට සමාවෙන්න සර්.
සංක්ෂිප්තය සමඟ සුළු ප්‍රමාදයක්
සිදු විය.
1997 මූල්‍ය වර්ෂය සඳහා පොලී ගෙවීම්
සභාවේ සාමාජිකයින් 12 දෙනාට ණයගැතියි
සියල්ල සම්පූර්ණ කර ඇත.
හොඳයි.
ඉදිරියට යනවා...
ඔව්ද?
-ඉක්මනින් ගෙදර එන්න.
-ඔව් සර්.
පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සඳහා එකට වාඩි වීමට මෙම අවස්ථා
සදහටම පවතින්නේ නැහැ.
ඔව් සර්.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
හරි.
මම සතියකට වඩා ගත වූයේ ඇයිද යන්න සොයා බැලිය යුතුද ?
අවශ්‍ය නැහැ.
එය අතහරින්න.
කරදර ඇති නොකර ඉමු.
හොඳම ක්‍රම සොයා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු
සභා සාමාජිකයන් විසින් අපට භාර දී ඇති ස්ලෂ් අරමුදල් භාවිතා කිරීමට
.
විධායක අධ්‍යක්ෂ ඕ ඩියොක්-ග්යු.
ඔහුට නිසැකවම මුදල් ගැටළු තිබුණා.
නමුත් ඔබට තොග තිබේ.
සමාගමේ කොටස්.
මම ඒවා විකුණුවොත්,
සමාගමේ මගේ කොටස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම අනුප්‍රාප්තිකයා වුවහොත්, සභාපති,
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ.
චා මහතා.
මේ සොන්ග් ජු-රන්.
මට යමක් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මට යමක් හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි, මම විධායක අධ්‍යක්ෂ ඕගේ සමාගම් කොටස් පරීක්ෂා කළා
.
ඒකට බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා වැඩි කාලයක් ගියා.
ඔව්, මට සහතික කරගන්න ඕන වුණා
ඒක යම් ආකාරයක දෝෂයක් නොවන බව.
මම එය අවම වශයෙන් පස් වතාවක් සත්‍යාපනය කළා.
විධායක අධ්‍යක්ෂක ඕ...
ඔහු සතුව ඇත
හැන්මින් තොගයෙන් එක් කොටසක්.
එක කොටසක්ද?
ඔව්.
ඔහු ඔහුගේ සියලුම කොටස් විකුණා දැමුවේ ඇයි?
ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ?
නෑ මැඩම්.
මම මේ ගැන සභාපතිතුමාට වාර්තා කරන්නම්.
මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා
සභාපතිවරයා වෙනත් ආකාරයකින් නියෝග කරන තුරු.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මට එච්චරටම බුද්ධියක් තියෙනවා.
මම කට වහගෙන ඉන්න ඕනේ.
විධායක අධ්‍යක්ෂක ඕ ඉවරයි,
ඒක නම් ස්ථිරයි.
ඔහුගේ අලුත් අවුරුදු තෑග්ග වෙනුවෙන් මම ඇණවුම අවලංගු කරනවා නම් හොඳයි
.
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
කාර්යාලවලට යාමෙන් වළකින ලෙස සභාපතිවරයා ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේය
ඔබ දැනටමත් අමතක කළාද?
ඊට පස්සේ මමයි එයායි පෞද්ගලික කතාබහක් කළා.
මම මෙතන ඉන්නේ එයා සහ නෝරා එක්ක
පවුලක් විදියට එකට දවල් කෑමට.
ඔබට පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය එතරම් පහසුවෙන් පසුබසින වර්ගයක් නොවේ.
මොකද වෙන්නේ?
එතන හිටගෙන ඉන්න එපා. දොර අරින්න.
සභාපති.
රස විඳින්න.
අපි බලමු.
මම දන්නවා අපි උදේ ආහාරය එකට කනවා
හැමදාම උදේට,
නමුත් ගෙදර ගොඩක් සෙනඟ ඉන්න පුළුවන්.
අපි තුන්දෙනා විතරක් එක්ක දිවා ආහාරය ගන්න එක හොඳයි .
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
අපි මෙතන බලමු.
කන්න.
ඒක නරක නැහැ.
-ඒක හොඳයි නේද?
-ඔව්.
අපි අපේ රත්තරන් එකතු කර ගනිමු
අපේ ආර්ථිකය සඳහා අරමුණින් එක්සත් වෙමු
"ජය ගැනීමට රන් එකතු කිරීමේ ව්‍යාපාරය
IMF විදේශ විනිමය අර්බුදය."
මම සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිට සජීවීව වාර්තා කරනවා.
මෙහි සිටගෙන සිටින විට, ඔබට දැනෙනවා...
හාස්‍යජනකයි.
පැරණි කියමනක් තියෙනවා
රජෙකුටවත්<font color=
"white">තම රට දුප්පත්කමින් ගලවා ගත නොහැකි බව.
මිනිස්සුන්ට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
රට දුප්පත්කමින් බේරා ගන්නද?
මගේ දෙවියනේ, මොනතරම් අහිංසක අදහසක්ද.
නියත වශයෙන්ම.
ඒ වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ කාර්යයක්
ඔබ වැනි ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙකු විසින් මෙහෙයවිය යුතුයි,
-ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
-මගේ දෙවියනේ.
එකතු කිරීමේ කරුණ:
ඩොන්ග්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
රන් එකතු කිරීමේ ව්‍යාපාරය
භාවිත නොකළ රත්තරන් සමඟ ආර්ථිකය සුරකින්න
මැගන්ග් දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය
ඔයා ඔයාගේ මුළු පවුලම ගෙනාවා මට පේනවා.
අද ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
හොඳයි, අපි අපේ කොටස කරන්න උත්සාහ කරනවා
රට බේරා ගැනීමට.
ඔව්, අද මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මේ හැමෝම එකතු වෙලා ඉන්නවා දකින්න ලැබීම හද උණුසුම් කරන දෙයක් කියලා මට හිතෙනවා .
නියත වශයෙන්ම.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
මම මගේ දරුවන්ගේ පළමු උපන්දින මුදු ගෙනාවා.
මම හිතන්නේ මම ඒක ඕනෑවට වඩා තදින් ඔතා.
තවද අපට මෙහි තවත් සංවේදී මොහොතක් තිබේ.
කුඩා ගැහැණු ළමයෙක් මෙතරම් දුරක් පැමිණ ඇත
කැමැත්තෙන් අත්හැරීමට
ඇගේ පළමු උපන්දින මුද්ද.
මෙම අර්ථවත් සිදුවීමට සහභාගී වීම කොහොමද දැනෙන්නේ ?
ඒක හොඳයි.
ඔබට එන්න අවශ්‍ය වුණේ ඇයි කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
අපේ රට බේරා ගැනීමට අපි රත්තරන් එකතු කළ යුතු නිසා
කොච්චර අපූරුද. ස්තූතියි.
මෙම අර්ථවත් සිදුවීමට සහභාගී වීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි .
ස්තූතියි. පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාට මාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගන්න ඕනද?
එය සජීවීව විකාශනය කිරීමට ඔබ කැමතිද?
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
-ඇත්තෙන්ම, මම ඔබව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කිරීමට කැමතියි.
හෙලෝ.
මම හොං චුන්-සෙප්,
ඒ වගේම මම උල්ලල චිකන් එකේ හිමිකරු,
ජෙමුල්පෝ මාර්කට් එකේ තියෙන හොඳම බැදපු කුකුල් මස්.
මම පළමු උපන්දින මුදු ගෙනාවා
මගේ ආදරණීය දියණියන් දෙදෙනාගෙන්,
කීම්-බෝ සහ ජැං-මි.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා කොච්චර කෑදර කෑම කන කෙනෙක්ද.
වේගය අඩු කරන්න, නැතිනම් ඔබට අජීර්ණය ඇති වේවි.
මෙන්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්.
නැත.
මම දන්න බැදපු කුකුල් මස් හදන තැනක අයිතිකාරයා මට මතක් වෙනවා .
බැදපු කුකුල් මස්?
-යහපත්කම.
-කොච්චර හුරතල්ද.
ළඟදීම, මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඒ මෝඩයා.
ඔහු ඒ මුදු සොයාගත්තේ කොහොමද?
අනේ දෙවියනේ, එයාට නම් හරිම හිසරදයක්.
අනේ මගේ ඔළුව...
මිස් සූන්-ජුන්ග්?
විධායකයෙකු වීම,
ඔහුගේ කොටස් හිමිකාරිත්වයේ ඕනෑම වෙනසක්
දින පහක් ඇතුළත හෙළිදරව් කළ යුතුය.
ඔව්, ඒක හරි.
අනුකූල වීමට අපොහොසත් වීම
සේවයෙන් පහ කිරීමට හේතු වේ.
ඔහු 1%ක් පමණක් විකුණුවත්, එය හෙළි කිරීමට ඔහු බැඳී සිටී
.
එයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැත්නම් එයාට ඒක හදිස්සියේම අවශ්‍ය වුණාද?
ඔබ සේවයෙන් පහ කිරීමට හේතු කිව්වද?
Oh Deok-gyu ව බේරගන්න මට හේතුවක් තියෙනවද ?
නැත.
අදම සියලුම ගෘහස්ථ
ස්ලෂ් අරමුදල් ගිණුම් පරීක්ෂා කරන්න,
OW's ඇතුළුව.
5% රීතිය.
කොටස් හිමියන්ගේ හෙළිදරව් කිරීමේ ක්‍රමය
1992 සිට ක්‍රියාත්මක වේ,
සුරැකුම්පත් සහ විනිමය පනත<font color="white
"> සංශෝධනය කළ විට.
එහෙනම් ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක්
ඒගොල්ලෝ ඒක හොයාගන්න කලින්
ඕ ඩියොක්-ග්යු ඔහුගේ 9% විකුණුවා
සහ යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් එය උදුරා ගත්තා.
ඔහු බොහෝ විට එය සුමට කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත
FSS හි නැම් ඩොං-ගි හරහා
දැනට,
නමුත් එය තාවකාලික විසඳුමක් පමණක් වනු ඇත.
බිග් ඇල් මේක දන්නවද?
මම ඒක එයාට පැහැදිලි කළා.
ඒ වගේම, ඔයාට එයාට ටිකක් කරුණාවන්ත වෙන්න බැරිද?
කෙනෙක් පරිස්සමෙන් ඉන්න ඕනේ.
කෙසේ වෙතත්, මම කිව යුතුයි,
හොං ජැං-මි කෙරෙහි ඇති ඔහුගේ ඇල්ම නිසා ඔහු අපට කිසිදු හානියක් නොකරනු ඇත
.
අපේ රැස්වීම් අතරතුර,
එයා එක්කෝ හොරෙන් බලනව<font color="white
">නැත්නම් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නව.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඔහු තුළ ඒ නිදහස් ඇමරිකානු ආත්මය, තිබිය හැකිය .
නමුත් ඔහු තවමත් අවුරුදු දහයක් බාලයි.
ගංගා සහ කඳු මාරු කිරීමට අවුරුදු දහයක් ප්‍රමාණවත්
.
සියල්ලටම වඩා,
ඔහු ඒ කුඩා කාමරයේ ජීවත් වූ මිස් කන්ග්ගේ බෑණා,
ඇය මට "මිස් කන්ග්" නෙවෙයි.
මම ජැන්ග්-මි කියන්නේ
මිස් හොං දැන්ම.
ඉතින් කාමර අංක 301 දී,
මම ඇත්තටම බාලයා,
බොම් හැර.
දකුණ.
රන් එකතු කිරීමේ ව්‍යාපාරය පිළිබඳ රූපවාහිනී වැඩසටහනකදී<font color="white
">මිස් හොංගේ පියා මම දුටුවෙමි.
මම ඔහුව එක පාරක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
සහ බෝම්…
මිස් හොංගේ දෙමාපියන් සමඟ රැඳී සිටී.
මයි-සූක්.
ඔව්ද?
හෙලෝ? මිස් හොං!
මි-සූක් ඇහැරුනා!
මයි-සූක්.
මට සමාවෙන්න.
ඉයුන්-ජූ මට
සිදුවූ සියල්ල ගැන කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා.
මි-සූක් සහ මම සමීපව සිටියා.
අපි කාමරයක් බෙදා ගත්තා.
බෝම් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඇය මගේ දෙමව්පියන් සමඟ ඉන්චියොන් වල ඉන්නවා,
ඒ වගේම මට ඇයව ගෙන්න ගන්න බැරි වුණා
මොකද පරක්කු වැඩියි.
ඔයාට එයාට ලොකු නංගි කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
හැමෝම දන්නවා එයා වයසයි කියලා.
හොඳයි, අපි දන්නවා.
මොකක්ද?
හොං ජැං-මි?
ඇගේ නමින් සඟවා ඇති ස්ලෂ් අරමුදල
සියල්ල ඉවත් කර ඇත.
ඔයා කියන්නේ
ඇය පෞද්ගලිකව ගිහින් ඒක ඉල්ලා අස්කර ගත්තා කියලද?
ඔව්.
ශාඛා කළමනාකාරිනිය කිව්වා
ඇයට අවසර ලිපියක් තිබුණා
ඒ වගේම එයා ඔයාට කතා කළා කියලත්.
හොං ජැං-මි…
ආවරණය යටට
අපි ෂින් ජුන්ග්-වූව එළියට තල්ලු කළොත්,
අපි හැමෝටම සාමය පවත්වා ගත හැකියි.
අපිට ස්ලෂ් අරමුදල නැවත වෙන් කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
සභාපතිතුමා දැනගත්තොත්
OW එකේ ස්ලෂ් අරමුදල ඉවරයි...
අපට සොරකම් කළ මුදල් ආපසු ලබා ගත හැකිය.
ඔයාලා රහසින් යමක් සැලසුම් කරනවා,
ඔයා නේද?
අනේ දෙවියනේ!
ඒ සල්ලි ඔක්කොම මොකටද?
හොං කියුම්-බෝ.
ඒක හොරෙක්!
අපිට හොරෙක් ඉන්නවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥